♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 8] [It Turns Out that I'm A Player Who Cannot Remain Uninvolved]
[Episod 8] [Ternyata Saya Pemain Yang Tidak Boleh Kekal Tanpa Penglibatan]
Always thinking about romance,
Sentiasa memikirkan tentang percintaan,
no wonder your people
tidak hairanlah rakyatmu
never make any cultivation progress.
tidak pernah membuat sebarang kemajuan penanaman.
True.
betul.
I've now mastered the art
Saya kini telah menguasai seni itu
of sweet-talking Grandmaster.
daripada Grandmaster yang bercakap manis.
Since my cultivation has greatly increased,
Oleh kerana penanaman saya telah meningkat dengan pesat,
does that mean I can do a Solus Par Agula now?
adakah itu bermakna saya boleh melakukan Solus Par Agula sekarang?
Why did you put a slab of water on your face?
Mengapa anda meletakkan sekeping air di muka anda?
It's a facial mask.
Ia adalah topeng muka.
When my power was weaker,
Ketika kekuatanku semakin lemah,
the mask kept falling off.
topeng itu terus tertanggal.
Now that I'm stronger,
Sekarang saya lebih kuat,
it sticks on my face.
ia melekat pada muka saya.
What's the point of this?
Apa gunanya ini?
It moisturizes your skin.
Ia melembapkan kulit anda.
Seems like doing a beauty treatment
Seolah-olah melakukan rawatan kecantikan
is the most my power can achieve.
adalah yang paling kuasa saya boleh capai.
Senior Brother said this is good for bruises and wounds.
Abang Kanan kata ini bagus untuk lebam dan luka.
It might not be the right cure,
Ia mungkin bukan ubat yang tepat,
but I'm sure it can be used
tapi saya yakin ia boleh digunakan
as a band-aid.
sebagai band-aid.
I should go out before Grandmaster wakes up.
Saya harus keluar sebelum Grandmaster bangun.
I'm sure it's fine as long as I stay in White Deer Cliff.
Saya pasti tidak mengapa selagi saya tinggal di White Deer Cliff.
It's been 500 years.
Sudah 500 tahun.
This is the first time.
Ini adalah kali pertama.
I felt a moment of drowsiness.
Saya berasa mengantuk seketika.
Was it because of her?
Adakah kerana dia?
Is he having another headache?
Adakah dia mengalami sakit kepala lagi?
Seems like it hurts a lot.
Nampak sangat sakit.
He's not concerned about the wound on his hand
Dia tidak mengambil berat tentang luka di tangannya
because his head hurts too much.
kerana kepalanya terlalu sakit.
Perhaps the wound on his hand
Mungkin luka di tangannya
is insignificant compared to his headache.
adalah tidak penting berbanding dengan sakit kepalanya.
Tingyan.
Tingyan.
Me?
saya?
On account of your faithful servitude,
Kerana perhambaan setiamu,
I can grant you
Saya boleh beri awak
a vacation.
bercuti.
Or do you desire.
Atau adakah anda inginkan.
Mr. Snake, do you need anything from me?
Encik Ular, adakah anda memerlukan apa-apa daripada saya?
Tingyan, here you go.
Tingyan, di sini anda pergi.
Ruling told me to hand this letter to you.
Ruling menyuruh saya menyerahkan surat ini kepada awak.
So, you met up with Ruling behind my back?
Jadi, awak berjumpa dengan Ruling di belakang saya?
What did she say?
Apa yang dia cakap?
She told me to join her in admiring the Scarlet Sky
Dia memberitahu saya untuk menyertainya dalam mengagumi Scarlet Sky
at the hour of Mao.
pada jam Mao.
According to her, it's a magnificent view.
Menurutnya, ia adalah pemandangan yang indah.
What about me? Did she tell me to come along?
Bagaimana dengan saya? Adakah dia menyuruh saya ikut?
I don't think so. It states that I should meet her alone.
Saya tidak fikir begitu. Ia menyatakan bahawa saya harus berjumpa dengannya seorang diri.
The sky now looks like it's around 6 o'clock.
Langit sekarang kelihatan seperti lebih kurang pukul 6.
Should I depart now?
Patutkah saya pergi sekarang?
Mr. Snake, what's wrong?
Encik Ular, ada apa?
Tingyan.
Tingyan.
Ever since Ruling returned my snake heart to me,
Sejak Ruling mengembalikan hati ular saya kepada saya,
for some reason,
atas sebab tertentu,
often times,
sering kali,
I would miss Ruling's aura.
Saya akan merindui aura Ruling.
I don't think Ruling did anything
Saya rasa Ruling tak buat apa-apa
to your snake heart.
kepada hati ular anda.
She merely brought it with her.
Dia hanya membawanya bersamanya.
At most, it had absorbed some of her scent.
Paling banyak, ia telah menyerap sebahagian daripada baunya.
If so, why did I obtain a human form, then?
Jika ya, mengapa saya memperoleh bentuk manusia, kemudian?
I know now.
Saya tahu sekarang.
Your heart fell for her aura.
Hati awak jatuh pada aura dia.
That's why you obtained a human form.
Itulah sebabnya anda memperoleh bentuk manusia.
Tingyan, what should I do, then?
Tingyan, apa yang perlu saya lakukan?
How should I make Ruling fall for me?
Bagaimanakah saya harus membuat Ketetapan jatuh kepada saya?
Mr. Snake, since you just obtained your human form,
Encik Ular, kerana awak baru sahaja mendapat bentuk manusia,
you might not know this.
anda mungkin tidak tahu ini.
Relationships between humans
Hubungan antara manusia
have to be nurtured patiently.
perlu dipupuk dengan sabar.
Why not take Ruling as your master?
Mengapa tidak mengambil Ruling sebagai tuan anda?
This way, you can stay by her side,
Dengan cara ini, anda boleh kekal di sisinya,
just like how you would stay by Grandmaster's side.
sama seperti bagaimana anda akan tinggal di sisi Grandmaster.
You'll have a proper excuse to stay with her.
Anda akan mempunyai alasan yang sesuai untuk tinggal bersamanya.
But I already have Grandmaster.
Tetapi saya sudah mempunyai Grandmaster.
How can I make Ruling my master?
Bagaimanakah saya boleh menjadikan Ruling sebagai tuan saya?
Grandmaster would never agree to it.
Grandmaster tidak akan bersetuju dengannya.
You two have a close relationship.
Kamu berdua mempunyai hubungan yang rapat.
I'm sure he'll agree to it.
Saya pasti dia akan bersetuju dengannya.
I'm just a spirit snake.
Saya hanya ular roh.
How can I put myself on the same pedestal as Grandmaster?
Bagaimanakah saya boleh meletakkan diri saya di atas alas yang sama dengan Grandmaster?
Don't worry.
jangan risau.
Grandmaster is just bad at expressing his feelings.
Grandmaster hanya buruk dalam meluahkan perasaannya.
You're still very important to him.
Awak masih penting bagi dia.
I'll make a move now.
Saya akan bergerak sekarang.
I...
saya...
Grandmaster.
Guru Besar.
Has Liao Tingyan gone out?
Adakah Liao Tingyan telah keluar?
Yes, she has.
Ya, dia ada.
For what purpose?
Untuk tujuan apa?
Grandmaster, she told me to tell you
Grandmaster, dia suruh saya beritahu awak
that she has gone out to look for Ruling.
bahawa dia telah keluar untuk mencari Ruling.
She's actually learned how to act first and report later, huh?
Dia sebenarnya belajar bagaimana untuk bertindak dahulu dan melaporkan kemudian, ya?
Who delivered her letter to Ye Ruling?
Siapa yang menghantar suratnya kepada Ye Ruling?
It was I.
Ia adalah saya.
What about the task I told you to complete?
Bagaimana dengan tugas yang saya suruh anda selesaikan?
Grandmaster,
Guru Besar,
from what I had observed,
daripada apa yang saya perhatikan,
it seemed like Yuan Che had no desires.
nampaknya Yuan Che tidak mempunyai keinginan.
I don't think he has any weak spots.
Saya tidak fikir dia mempunyai sebarang kelemahan.
However, he has a son named Yuan Shang.
Bagaimanapun, dia mempunyai seorang anak lelaki bernama Yuan Shang.
I wonder if Yuan Shang is his weakness.
Saya tertanya-tanya jika Yuan Shang adalah kelemahannya.
What else do you need?
Apa lagi yang anda perlukan?
I have another request.
Saya ada permintaan lain.
I want to...
saya nak...
Speak.
Cakap.
I wish to make Ruling my master.
Saya ingin menjadikan Ruling tuan saya.
Grandmaster, please grant me your permission.
Tuan Besar, sila berikan saya kebenaran anda.
You've already taken on a human form.
Anda telah pun mengambil rupa manusia.
You can make such calls yourself.
Anda boleh membuat panggilan sedemikian sendiri.
Do not bother me.
Jangan ganggu saya.
Grandmaster, is that a yes?
Grandmaster, adakah itu ya?
Thank you, Grandmaster.
Terima kasih, Guru Besar.
Is this the Scarlet Sky?
Adakah ini Sky Scarlet?
It's so beautiful. It looks just like the aurora.
Ia sangat cantik. Ia kelihatan seperti aurora.
To commoners, this may be a beautiful view.
Bagi orang biasa, ini mungkin pemandangan yang indah.
But to me,
Tetapi pada saya,
it's a barrier that I can never get through.
ia adalah penghalang yang tidak dapat saya lalui.
Mother,
ibu,
do we have to stay here for the rest of our lives?
adakah kita perlu tinggal di sini sepanjang hayat kita?
[Yin Palace, Labor Camp] After the Immortal-Demon War,
[Istana Yin, Kem Buruh] Selepas Perang Iblis-Abadi,
The Yin Palace captured us from the Demon Realm
Istana Yin menangkap kami dari Alam Iblis
and brought us here as slaves.
dan membawa kami ke sini sebagai hamba.
[Mrs. Ye, Young Ye Ruling] We were bullied and humiliated.
[Puan. Ye, Young Ye Ruling] Kami dibuli dan dihina.
Initially, I thought.
Pada mulanya, saya fikir.
[Young Ye Canglan] the new leader, Yin Liunian, was kind.
[Young Ye Canglan] pemimpin baharu, Yin Liunian, baik hati.
I foolishly gave away my true heart.
Saya secara bodoh memberikan hati saya yang sebenar.
I never expected you two
Saya tidak pernah mengharapkan anda berdua
to still live in a desolate place like this
untuk masih tinggal di tempat yang sepi seperti ini
with me after being born.
bersama saya selepas dilahirkan.
Right now, Sima Jiao is the only surviving member of the Sima Clan.
Buat masa ini, Sima Jiao ialah satu-satunya ahli Klan Sima yang masih hidup.
Once he dies,
Sebaik sahaja dia mati,
the Immortal-Demon Barrier will vanish.
Penghalang Iblis-Abadi akan lenyap.
By then, we can return to our hometown.
Selepas itu, kita boleh pulang ke kampung halaman.
Mother,
ibu,
is there no other way for us to return to our hometown?
adakah tiada jalan lain untuk kita pulang ke kampung halaman?
The extreme-cold nature.
Sifat yang melampau-dingin.
I heard that the Frost Fish of Demon Realm, which has the extreme-cold nature,
Saya mendengar bahawa Ikan Frost of Demon Realm, yang mempunyai sifat yang sangat sejuk,
can take us across the barrier.
boleh membawa kita merentasi halangan.
Actually, if we can get across the barrier and head to the Demon Realm,
Sebenarnya, jika kita boleh melepasi halangan dan menuju ke Alam Iblis,
I'm sure the magnificent view we're seeing right now
Saya pasti pemandangan indah yang kita lihat sekarang
will be improved considerably.
akan dipertingkatkan dengan ketara.
Are you saying that the best viewing spot is over there?
Adakah anda mengatakan bahawa tempat tontonan terbaik ada di sana?
Can we head there, then?
Bolehkah kita pergi ke sana, kemudian?
Tingyan.
Tingyan.
- You... - Ruling, be careful.
- Awak... - Memerintah, berhati-hati.
It felt like I was electrocuted. That hurts.
Terasa seperti terkena renjatan elektrik. Itu menyakitkan.
You're still concerned about me at this moment?
Awak masih risaukan saya pada masa ini?
Tingyan.
Tingyan.
Why were you hurt by the barrier?
Mengapa anda terluka oleh penghalang?
Didn't you say
Bukankah awak kata
that your body has an extreme-cold nature?
bahawa badan anda mempunyai sifat sejuk yang melampau?
Has it malfunctioned?
Adakah ia tidak berfungsi?
That's not true. What's with the question?
Itu tidak benar. Ada apa dengan soalan itu?
It's nothing.
Bukan apa.
It's my fault. I forgot to remind you.
Ini salah saya. Lupa nak ingatkan.
After the Immortal-Demon War,
Selepas Perang Iblis-Abadi,
the Sima Clan set up this barrier with Spirit Fire
Puak Sima menyediakan penghalang ini dengan Api Roh
to prevent contact between the two realms.
untuk mengelakkan sentuhan antara dua alam.
Therefore, beings of the Celestial Realm and the Demon Realm
Oleh itu, makhluk dari Alam Surgawi dan Alam Syaitan
are unable to get across the barrier.
tidak dapat melepasi halangan.
No wonder the reaction was so strong.
Tidak hairanlah reaksinya begitu kuat.
That hurts.
Itu menyakitkan.
Are you injured?
Adakah anda cedera?
Let me see.
Biar saya lihat.
Why isn't Tingyan's extreme-cold nature
Kenapa tidak sifat dingin melampau Tingyan
reacting to the barrier?
bertindak balas terhadap penghalang?
Father, I found out that Yuan Shang
Ayah, saya mendapat tahu bahawa Yuan Shang
has been sneaking around White Deer Cliff recently.
telah menyelinap di sekitar White Deer Cliff baru-baru ini.
White Deer Cliff? What is he doing there?
Tebing Rusa Putih? Apa yang dia buat di sana?
I think he was waiting for someone.
Saya rasa dia sedang menunggu seseorang.
How dare he cause trouble
Berani dia buat masalah
under Sima Jiao's nose?
di bawah hidung Sima Jiao?
Does he have a death wish?
Adakah dia mempunyai keinginan mati?
What about this? If he dies in White Deer Cliff,
Bagaimana dengan ini? Jika dia mati di White Deer Cliff,
we can push the blame on Sima Jiao.
kita boleh menyalahkan Sima Jiao.
Xu.
Xu.
You've indeed improved.
Anda sememangnya telah bertambah baik.
Continue to keep an eye on him.
Teruskan memerhatikannya.
Find an opportunity. Let Sima Jiao initiate contact.
Cari peluang. Biarkan Sima Jiao memulakan hubungan.
After that, we'll go for the kill.
Selepas itu, kita akan pergi untuk membunuh.
Understood.
Difahamkan.
Is there anything delicious here?
Ada yang sedap tak kat sini?
My goodness. It's here again.
Ya ampun. Ia di sini lagi.
Beside the Blue Lumina Blossoms, under White Deer Cliff, at the hour of Zi.
Di sebelah Blue Lumina Blossoms, di bawah White Deer Cliff, pada jam Zi.
If you don't show up, your identity will be exposed.
Jika anda tidak muncul, identiti anda akan didedahkan.
And, you will die in three days.
Dan, kamu akan mati dalam tiga hari.
Not only am I the chosen one,
Bukan saya sahaja yang terpilih,
but I also have another identity, huh?
tetapi saya juga mempunyai identiti lain, ya?
Could it be that I'm the antagonist?
Mungkinkah saya seorang antagonis?
Although I don't know what I feel guilty about,
Walaupun saya tidak tahu apa yang saya rasa bersalah,
I do feel guilty for some reason.
Saya memang rasa bersalah atas sebab tertentu.
Go and see him.
Pergi jumpa dia.
I waited so long for you!
Saya menunggu anda begitu lama!
It was difficult for me to deliver the letter there.
Sukar untuk saya menyampaikan surat itu di sana.
I contacted you time and time again,
Saya menghubungi anda berkali-kali,
yet you never came.
namun kamu tidak pernah datang.
You didn't even reply to my letters.
Awak tak balas pun surat saya.
It seems you've found someone better
Nampaknya anda telah menemui seseorang yang lebih baik
and are ready to cut ties with me for good, huh?
dan bersedia untuk memutuskan hubungan dengan saya untuk selamanya, ya?
Is this the kind of heated outburst
Adakah ini jenis ledakan yang dipanaskan
one gets when a couple turns into bitter exes?
seseorang mendapat apabila pasangan bertukar menjadi bekas yang pahit?
It's just like a boyfriend finding out that his girlfriend has cheated on him.
Ia sama seperti seorang teman lelaki mengetahui bahawa teman wanitanya telah menipunya.
She never answers his call or replies to his texts.
Dia tidak pernah menjawab panggilannya atau membalas teksnya.
Now that they're finally meeting each other, his girlfriend is late.
Sekarang mereka akhirnya bertemu satu sama lain, teman wanitanya sudah lewat.
He is complaining about that.
Dia mengadu tentang itu.
And now, they're getting ready to argue.
Dan kini, mereka bersiap sedia untuk bertengkar.
What's wrong? Are you too scared to say anything?
apa salahnya Adakah anda terlalu takut untuk mengatakan apa-apa?
Sima Jiao might've followed me here to enjoy the show.
Sima Jiao mungkin mengikuti saya ke sini untuk menikmati persembahan.
I have to mind my words.
Saya perlu ingat kata-kata saya.
It's already over between us.
Ia sudah berakhir antara kita.
Do not look for me again.
Jangan cari saya lagi.
You're something else.
Awak lain.
How dare you betray me?
Beraninya awak mengkhianati saya?
But don't forget.
Tapi jangan lupa.
Your life is still in my hands.
Nyawa awak masih di tangan saya.
How is it?
macam mana?
How did it feel when the Bone-Eroding Venom
Bagaimana rasanya apabila Racun Penghakis Tulang
acted up yesterday?
berlakon semalam?
Oh my...
Ya ampun...
Another attack?
Serangan lagi?
It hurts...
Sakitnya...
So, I had stomach aches
Jadi, saya mengalami sakit perut
because of you, huh?
kerana awak, ya?
How can a man like you, whose love has turned to hate,
Bagaimana mungkin lelaki seperti kamu, yang cintanya berubah menjadi benci,
who uses strange poison
yang menggunakan racun aneh
to control his partner,
untuk mengawal pasangannya,
be worthy enough to have a girlfriend?
cukup layak untuk mempunyai teman wanita?
Even that darned Sima Jiao is...
Sima Jiao yang terkutuk itu pun...
Even Sima Jiao is better than you.
Malah Sima Jiao lebih baik daripada anda.
Bring it on, then.
Bawa ia, kemudian.
Today, I'll sever the host's ties on her behalf.
Hari ini, saya akan memutuskan hubungan hos bagi pihaknya.
How dare you speak to me like that?
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Are you not afraid of death?
Adakah anda tidak takut mati?
Fine.
baiklah.
I shall grant you your wish.
Saya akan tunaikan hajat awak.
What's going on? Why are you still fine?
Apa yang berlaku? Kenapa awak masih sihat?
Could it be that Sima Jiao had neutralized your poison?
Mungkinkah Sima Jiao telah meneutralkan racun anda?
That's impossible.
Itu mustahil.
If he did do so,
Jika dia berbuat demikian,
he would've found out about your identity.
dia akan mengetahui tentang identiti anda.
If so, he would've killed you.
Jika ya, dia akan membunuh kamu.
What exactly is my identity?
Apakah sebenarnya identiti saya?
I'm just an innocent girl who was deceived by my ex-boyfriend.
Saya hanya seorang gadis yang tidak bersalah yang telah ditipu oleh bekas teman lelaki saya.
Everyone has lousy exes, you know?
Setiap orang mempunyai bekas yang buruk, anda tahu?
You're still pretending to be ignorant, huh?
Anda masih berpura-pura tidak tahu, ya?
Have you forgotten about the task
Adakah anda sudah lupa tentang tugas
I had assigned to you?
Saya telah menugaskan kepada anda?
Why have you not killed him yet?
Mengapa kamu belum membunuhnya lagi?
So, you don't wish to kill me?
Jadi, awak tidak mahu membunuh saya?
I don't.
saya tidak.
Why?
kenapa?
You're already in so much pain.
Anda sudah sangat kesakitan.
Why aren't you trying to kill me?
Kenapa awak tak cuba bunuh saya?
Now, I'm seriously wounded.
Sekarang, saya cedera parah.
This is a good opportunity
Ini adalah peluang yang baik
for you to strike.
untuk anda menyerang.
You've already reached the Soulshift stage.
Anda telah pun mencapai peringkat Soulshift.
How is it? Do you feel like killing me now?
macam mana? Adakah anda rasa ingin membunuh saya sekarang?
No wonder. It wasn't that Sima Jiao was paranoid.
Tidak hairanlah. Bukannya Sima Jiao paranoid.
It's just that the host of my body
Cuma tuan rumah badan saya
joined the Three Saints Mountain to assassinate him.
menyertai Gunung Tiga Orang Suci untuk membunuhnya.
Why didn't he kill me when he knew about it long ago?
Kenapa dia tidak membunuh saya sedangkan dia mengetahuinya sejak dahulu lagi?
Grandmaster is valiant and magnanimous.
Grandmaster seorang yang gagah perkasa dan murah hati.
Why would he hold it against me for something as menial as this?
Mengapa dia akan menentang saya untuk sesuatu yang hina seperti ini?
Fine. Sima Jiao may choose not to care about your identity.
baiklah. Sima Jiao mungkin memilih untuk tidak mengambil berat tentang identiti anda.
What about the others at Gengchen Celestial Palace?
Bagaimana dengan yang lain di Gengchen Celestial Palace?
Do you think Sima Jiao will still defend you
Adakah anda fikir Sima Jiao masih akan mempertahankan anda
if the sect master and the other palace heads
jika ketua mazhab dan ketua istana yang lain
know about your identity?
tahu tentang identiti anda?
Are you trying to threaten me here?
Adakah anda cuba mengugut saya di sini?
Stop obsessing about my identity.
Berhenti taksub tentang identiti saya.
Just save your breath.
Simpan sahaja nafas anda.
I won't kill Sima Jiao for your sake.
Saya tidak akan membunuh Sima Jiao demi awak.
Hey, you.
Hei, awak.
I still have your companion artifact with me!
Saya masih mempunyai artifak teman anda bersama saya!
Although I cannot control you now,
Walaupun saya tidak dapat mengawal awak sekarang,
as long as I have it, I can.
selagi saya ada, saya boleh.
I was just thinking about it.
Saya hanya memikirkannya.
How did it appear in my hand?
Bagaimanakah ia muncul di tangan saya?
Continue. What'll happen as long as you have it?
teruskan. Apa yang akan berlaku selagi anda memilikinya?
I'll kill you!
Saya akan bunuh awak!
You can't even defeat a Nascent Soul cultivator?
Anda tidak boleh mengalahkan seorang pertapa Nascent Soul?
I did nothing just now.
Saya tidak melakukan apa-apa tadi.
Have I gotten this powerful?
Adakah saya mendapat kekuatan ini?
You're just a lowly Qi Forge cultivator.
Anda hanyalah seorang pertapa Qi Forge yang hina.
How did you become this powerful?
Bagaimana anda menjadi sekuat ini?
Right now, I'm a Soulshift cultivator.
Sekarang, saya seorang pertapa Soulshift.
A Soulshift cultivator?
Seorang pertapa Soulshift?
If he planted a spy like her among my ranks,
Jika dia menanam mata-mata seperti dia di antara barisan saya,
I suppose he's a fool himself.
Saya rasa dia sendiri yang bodoh.
Sima Jiao actually went that far for your sake, huh?
Sima Jiao sebenarnya pergi sejauh itu demi awak, ya?
Don't think that your identity will be kept a secret
Jangan fikir identiti anda akan dirahsiakan
after you kill me.
selepas awak bunuh saya.
Hey, you started the fight.
Hei, awak mulakan pergaduhan.
Can you stop being dramatic?
Bolehkah anda berhenti menjadi dramatik?
I'm not trying to kill you here.
Saya tidak cuba membunuh awak di sini.
You! Stop right there!
awak! Berhenti di sana!
Did you betray me
Adakah anda mengkhianati saya
because you fell for Sima Jiao?
kerana awak jatuh cinta pada Sima Jiao?
That's not true. I didn't. Don't spout nonsense.
Itu tidak benar. Saya tidak. Jangan cakap bukan-bukan.
It'll be bad if Sima Jiao is eavesdropping on us
Malangnya jika Sima Jiao mencuri dengar kami
and thinks that I fell for him.
dan berfikir bahawa saya jatuh cinta kepadanya.
What a joke. Even if you do fall for him...
kelakar sungguh. Walaupun kau jatuh cinta padanya...
Shut up!
diam!
You mustn't spout such nonsense.
Anda tidak boleh bercakap perkara yang bukan-bukan.
You'll fall sick easily
Anda akan mudah jatuh sakit
if you dwell on such random thoughts all day long.
jika anda memikirkan pemikiran rawak itu sepanjang hari.
I suggest you go to a physician and get a prescription.
Saya cadangkan anda pergi ke doktor dan dapatkan preskripsi.
Try to rest and recuperate.
Cuba berehat dan pulih.
Don't let your imagination run wild.
Jangan biarkan imaginasi anda menjadi liar.
If not, you'll get yourself in trouble.
Jika tidak, anda akan mendapat masalah.
That's all I have to say.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
You...
awak...
Who are you?
siapa awak
I'm Yuan Shang.
Saya Yuan Shang.
So, you're the weak spot of the Yuan family.
Jadi, anda adalah titik lemah keluarga Yuan.
You actually came knocking on my door yourself.
Awak sebenarnya datang mengetuk pintu saya sendiri.
So, she hasn't returned yet?
Jadi, dia belum balik lagi?
That man said he could control me with this artifact.
Lelaki itu berkata dia boleh mengawal saya dengan artifak ini.
I don't think it's working.
Saya tidak fikir ia berfungsi.
Grandmaster, you're still awake?
Tuan Besar, awak masih terjaga?
I'm so sleepy now.
Saya sangat mengantuk sekarang.
You're already a Soulshift cultivator.
Anda sudah menjadi pertapa Soulshift.
Do you still need to sleep?
Adakah anda masih perlu tidur?
I don't need it, but I want it.
Saya tidak memerlukannya, tetapi saya mahukannya.
It's just like how I don't need to eat,
Ia sama seperti saya tidak perlu makan,
but I want to eat.
tapi saya nak makan.
You're indeed strange.
Awak memang pelik.
Did he tail me or not?
Adakah dia mengejar saya atau tidak?
Grandmaster, have you heard everything?
Grandmaster, adakah anda mendengar segala-galanya?
If so, I suppose you know about my identity, then.
Jika ya, saya rasa anda tahu tentang identiti saya, maka.
No one can hide anything from me.
Tiada siapa yang boleh menyembunyikan apa-apa daripada saya.
But I don't even know about my own identity.
Tetapi saya tidak tahu tentang identiti saya sendiri.
Tell me, then. What's my identity?
Beritahu saya, kemudian. Apakah identiti saya?
You're an assassin who's after my life.
Anda seorang pembunuh upahan yang mengejar hidup saya.
Tell me. Should I kill you or not?
Beritahu saya. Patutkah saya membunuh awak atau tidak?
He would've killed me long ago if he wanted to.
Dia sudah lama membunuh saya jika dia mahu.
Moreover, if he kills me now,
Lebih-lebih lagi, jika dia membunuh saya sekarang,
the blood he fed me yesterday would've gone to waste.
darah yang dia suapkan semalam akan sia-sia.
I don't think he's that dumb.
Saya tidak fikir dia sebodoh itu.
What's on your mind?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
You touched the flowers, and you didn't wash your hands.
Anda menyentuh bunga, dan anda tidak membasuh tangan anda.
After that, you put it on my lips.
Selepas itu, awak letakkan di bibir saya.
Should I kill you or not?
Patutkah saya membunuh awak atau tidak?
I don't think you should.
Saya rasa awak tak patut.
Why?
kenapa?
I've already switched to the righteous side.
Saya sudah beralih kepada pihak yang benar.
Grandmaster, I'm on your side now.
Tuan Besar, saya di pihak anda sekarang.
Are you calling me the righteous side?
Adakah anda memanggil saya pihak yang benar?
I mean, the dark side.
Maksud saya, sisi gelap.
You do change your mind quickly, don't you?
Anda memang cepat berubah fikiran, bukan?
You were useless.
Anda tidak berguna.
You couldn't even defeat a Nascent Soul cultivator.
Anda tidak dapat mengalahkan seorang pertapa Jiwa Nascent.
Were you the one who sent my ex-boyfriend flying?
Adakah anda yang menghantar bekas teman lelaki saya terbang?
What's an ex-boyfriend?
Apa itu bekas teman lelaki?
It's someone who shouldn't even exist,
Ia adalah seseorang yang tidak sepatutnya wujud,
and might as well be dead.
dan mungkin juga mati.
I suppose he deserves to die.
Saya rasa dia layak untuk mati.
Grandmaster is so nice to me.
Grandmaster sangat baik dengan saya.
He fed me his blood,
Dia memberi saya darahnya,
and he taught my ex-boyfriend a lesson.
dan dia memberi pengajaran kepada bekas teman lelaki saya.
He's nice to me, but he doesn't want me to find out.
Dia baik dengan saya, tetapi dia tidak mahu saya tahu.
What a tsundere.
Sungguh tsundere.
Since you think he deserves to die,
Oleh kerana anda fikir dia layak untuk mati,
you should've followed your will and killed him.
anda sepatutnya mengikut kehendak anda dan membunuhnya.
You see, I reached the Soulshift stage not long ago.
Anda lihat, saya mencapai tahap Soulshift tidak lama dahulu.
I'm no match for you when it comes to killing.
Saya bukan tandingan awak dalam hal membunuh.
You're born to kill.
Anda dilahirkan untuk membunuh.
You'll get used to it after some killing.
Anda akan terbiasa dengannya selepas beberapa pembunuhan.
This...
ini...
Where are we going?
Ke mana kita hendak pergi?
Of course we're going to kill.
Sudah tentu kita akan membunuh.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Get up.
bangun.
I don't want to kill anyone.
Saya tidak mahu membunuh sesiapa.
What if I insist on making you kill?
Bagaimana jika saya berkeras untuk membuat awak membunuh?
You can kill me first.
Awak boleh bunuh saya dulu.
Do you truly think that I won't kill you?
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa saya tidak akan membunuh anda?
I think you won't.
Saya fikir anda tidak akan.
Are you angry?
Adakah anda marah?
Grandmaster.
Guru Besar.
You see, this isn't my home.
Anda lihat, ini bukan rumah saya.
It's not a place I'm familiar with.
Ia bukan tempat yang saya kenali.
And often, for no apparent reason,
Dan selalunya, tanpa sebab yang jelas,
people always try to kill me.
orang selalu cuba membunuh saya.
Luckily, you're here.
Nasib baik, awak ada di sini.
That's why I can live like a carefree bum
Sebab itu saya boleh hidup seperti gelandangan yang riang
in such a harsh environment.
dalam persekitaran yang begitu keras.
So when I say I'm grateful, I mean it.
Jadi apabila saya berkata saya bersyukur, saya bersungguh-sungguh.
I also mean it when I said I've switched sides.
Saya juga bersungguh-sungguh apabila saya berkata saya telah bertukar pihak.
Everything is negotiable as long as
Semuanya boleh dirunding asalkan
you don't force me to kill.
awak jangan paksa saya untuk membunuh.
Stop being angry, okay?
Berhenti marah, okay?
Test me with the Truth Spell if you don't believe me.
Uji saya dengan Mantra Kebenaran jika anda tidak mempercayai saya.
Why don't you test me?
Mengapa anda tidak menguji saya?
Shut up.
diam.
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
You must be one of Sect Master Shi's disciples.
Anda mesti salah seorang murid Guru Sekte Shi.
Help me.
Tolong saya.
Father.
Bapa.
Have you accomplished the task?
Adakah anda telah menyelesaikan tugas?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
Yuan Shang is dead.
Yuan Shang sudah mati.
Before his death,
Sebelum kematiannya,
Sima Jiao cast Soul Search on him.
Sima Jiao melemparkan Soul Search padanya.
There will surely be traces of his spell
Pasti akan ada kesan jampinya
inside his body.
dalam tubuhnya.
We can say that Yuan Shang had a weak constitution
Kita boleh mengatakan bahawa Yuan Shang mempunyai perlembagaan yang lemah
and that he died of physical and mental exhaustion
dan bahawa dia meninggal dunia kerana keletihan fizikal dan mental
as he couldn't endure the harsh interrogation.
kerana dia tidak dapat menahan soal siasat yang keras.
This way, Sima Jiao
Dengan cara ini, Sima Jiao
won't suspect us.
tidak akan mengesyaki kita.
It'll also cement his identity as the murderer.
Ia juga akan mengukuhkan identitinya sebagai pembunuh.
Excellent.
Cemerlang.
I told you guys to keep an eye on Young Master!
Saya memberitahu anda semua untuk memerhatikan Tuan Muda!
How could you guys not know where he is?
Bagaimana mungkin kamu tidak tahu di mana dia berada?
Master, please be appeased.
Cikgu, tolong redha.
I shall look for Young Master immediately.
Saya akan segera mencari Tuan Muda.
Who's there?
Siapa di sana?
Are you Grandmaster's personal bodyguard?
Adakah anda pengawal peribadi Grandmaster?
Why did you come here at this late hour?
Mengapa anda datang ke sini pada waktu lewat ini?
Take a look.
Cuba tengok.
Why...
kenapa...
Why are you guys still not willing to let me off?
Mengapa kamu masih tidak sudi melepaskan saya?
How are you dumber than a snake like me?
Bagaimana anda lebih bodoh daripada ular seperti saya?
Do you think you could've lived until now had Grandmaster not saved you?
Adakah anda fikir anda boleh hidup sehingga sekarang sekiranya Grandmaster tidak menyelamatkan anda?
What do you mean by this?
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Are you saying that the Shi family was out to get me?
Adakah anda mengatakan bahawa keluarga Shi keluar untuk mendapatkan saya?
Isn't it obvious?
Tidakkah ia jelas?
You left a spell inside my body
Awak tinggalkan mantra dalam badan saya
after you cast Soul Search on me.
selepas anda melemparkan Soul Search pada saya.
So, you did it to save me.
Jadi, awak melakukannya untuk menyelamatkan saya.
What a useless fool. I wasted my spiritual energy on you.
Bodoh tak guna. Saya membazirkan tenaga rohani saya pada awak.
So, you found out that I colluded with the Demon Realm
Jadi, anda mendapati bahawa saya bersubahat dengan Alam Iblis
and planted Liao Tingyan by your side
dan tanam Liao Tingyan di sisi awak
so that she could kill you.
supaya dia boleh membunuh awak.
If so, why did you rescue me?
Jika ya, mengapa anda menyelamatkan saya?
What's your goal?
Apakah matlamat anda?
And, Sect Master Shi,
Dan, Guru Sekte Shi,
why was he trying to kill me?
kenapa dia cuba bunuh aku?
How did Yuan Che give birth to a fool like him?
Bagaimana Yuan Che melahirkan orang bodoh seperti dia?
You may insult me, but do not insult my father!
Anda boleh menghina saya, tetapi jangan menghina ayah saya!
So noisy.
jadi bising.
Take him to Yuan Che.
Bawa dia ke Yuan Che.
Spare his son if he knows what's good for him.
Selamatkan anaknya jika dia tahu apa yang baik untuknya.
If not, kill them both.
Jika tidak, bunuhlah mereka berdua.
Shang.
Shang.
So, Sect Master Shi targeted my son and tried to push the blame on Grandmaster
Jadi, Guru Sekte Shi menyasarkan anak saya dan cuba menyalahkan Grandmaster
so that I would seal Grandmaster away.
supaya saya akan mengelak Grandmaster pergi.
His sin is unpardonable.
Dosanya tidak dapat diampuni.
Please thank Grandmaster for sparing him.
Tolong terima kasih kepada Grandmaster kerana menyelamatkannya.
How will Grandmaster deal with Shi Qianlv?
Bagaimanakah Grandmaster akan berurusan dengan Shi Qianlv?
You don't need to know what Grandmaster will do next.
Anda tidak perlu tahu apa yang Grandmaster akan lakukan seterusnya.
You just need to complete the task Grandmaster has assigned to you.
Anda hanya perlu menyelesaikan tugas yang diberikan oleh Grandmaster kepada anda.
Understood.
Difahamkan.
From now on, I'll surely follow Grandmaster's lead.
Mulai sekarang, saya pasti akan mengikut telunjuk Grandmaster.
He wants you to pretend that you have no idea about Yuan Shang's encounter.
Dia mahu anda berpura-pura tidak tahu tentang pertemuan Yuan Shang.
He wants you to serve Shi Qianlv
Dia mahu kamu melayan Shi Qianlv
and acquire his trust.
dan memperoleh kepercayaannya.
Understood. I shall serve as Grandmaster's spy.
Difahamkan. Saya akan berkhidmat sebagai pengintip Grandmaster.
The moment something happens, I'll report it to him.
Apabila sesuatu berlaku, saya akan melaporkannya kepadanya.
He said that there's no need to contact him.
Dia berkata bahawa tidak perlu menghubunginya.
You just need to act
Anda hanya perlu bertindak
according to Shi Qianlv's will.
mengikut kehendak Shi Qianlv.
Remember,
ingat,
you must acquire his trust
anda mesti memperoleh kepercayaannya
so that we can use it to our advantage.
supaya kita boleh menggunakannya untuk kelebihan kita.
As for Yuan Shang,
Bagi Yuan Shang,
Grandmaster said he could spare him.
Grandmaster berkata dia boleh menyelamatkannya.
But from now on, he shall be hidden from the world.
Tetapi mulai sekarang, dia akan disembunyikan dari dunia.
If you're unable to hide him from the world,
Jika anda tidak dapat menyembunyikannya dari dunia,
Grandmaster will kill him on your behalf
Grandmaster akan membunuhnya bagi pihak anda
to prevent additional trouble.
untuk mengelakkan masalah tambahan.
I shall heed Grandmaster's guidance.
Saya akan mematuhi arahan Grandmaster.
Please thank Grandmaster for saving my son.
Tolong terima kasih kepada Grandmaster kerana menyelamatkan anak saya.
Shang.
Shang.
[Yin Palace]
[Istana Yin]
Ruling.
ketetapan.
Canglan.
Canglan.
You've finally returned. I'm glad that you're back.
Anda akhirnya kembali. Saya gembira anda kembali.
[Ye Canglan, Disciple of Yin Palace]
[Ye Canglan, Pengikut Istana Yin]
It must've been tough on you.
Ia pasti sukar untuk anda.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Ruling, congratulations on absorbing the master's core.
Ruling, tahniah kerana menyerap teras tuan.
Now, you can live here.
Sekarang, anda boleh tinggal di sini.
You won't need to be bullied again.
Anda tidak perlu dibuli lagi.
Here.
Di sini.
Ruling, was there no opportunity for you
Memerintah, adakah tiada peluang untuk anda
to kill Sima Jiao
untuk membunuh Sima Jiao
when you were at Three Saints Mountain?
semasa anda berada di Three Saints Mountain?
He's too powerful. He's very cautious as well.
Dia terlalu berkuasa. Dia juga sangat berhati-hati.
He only ordered Tingyan to serve him alone.
Dia hanya menyuruh Tingyan melayannya seorang diri.
I couldn't get near him.
Saya tidak dapat mendekatinya.
But Canglan, I discovered
Tetapi Canglan, saya dapati
that Tingyan might have the extreme-cold nature
bahawa Tingyan mungkin mempunyai sifat yang melampau-dingin
that Mother had mentioned before.
yang pernah Ibu sebutkan sebelum ini.
The extreme-cold nature?
Sifat sejuk melampau?
Only the Frost Fish in the Demon Realm
Hanya Ikan Frost di Alam Iblis
possesses the extreme-cold nature.
mempunyai sifat sejuk yang melampau.
Could it be that Liao Tingyan is its incarnation?
Mungkinkah Liao Tingyan adalah jelmaannya?
This is great.
Ini hebat.
Besides the Sima Clan,
Selain Puak Sima,
only those with the extreme-cold nature
hanya mereka yang mempunyai sifat sejuk melampau
can get across the Immortal-Demon Barrier.
boleh merentasi Penghalang Iblis-Abadi.
But I've tried it before.
Tetapi saya telah mencubanya sebelum ini.
It's as if she forgot about her identity.
Seolah-olah dia lupa akan identitinya.
She couldn't remember how to activate her extreme-cold nature.
Dia tidak ingat bagaimana untuk mengaktifkan sifat dinginnya yang melampau.
If so, we can just extract her core.
Jika ya, kita hanya boleh mengeluarkan intinya.
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
If we do so, she will not survive.
Jika kita berbuat demikian, dia tidak akan bertahan.
Tingyan has no idea who she is.
Tingyan tidak tahu siapa dia.
Canglan,
Canglan,
we cannot expect people to sacrifice themselves
kita tidak boleh mengharapkan orang untuk mengorbankan diri mereka sendiri
for our sake.
demi kita.
If Sima Jiao finds out that she's from the Demon Realm,
Jika Sima Jiao mengetahui bahawa dia berasal dari Alam Iblis,
he will kill her anyway.
dia akan membunuhnya pula.
If so, isn't it better for her to help us and our brethren
Kalau begitu, bukankah lebih baik dia menolong kita dan saudara-saudara kita
to return to the Demon Realm
untuk kembali ke Alam Iblis
and fulfill Mother's last wish?
dan menunaikan hajat terakhir ibu?
That won't do.
Itu tidak akan berjaya.
Tingyan treats me as a true friend.
Tingyan melayan saya sebagai kawan sejati.
I mustn't betray her.
Saya tidak boleh mengkhianatinya.
We stand a chance
Kami mempunyai peluang
of returning to our hometown as long as she's alive.
pulang ke kampung halaman selagi dia masih hidup.
But Ruling,
Tetapi Memerintah,
compared to killing Sima Jiao,
berbanding dengan membunuh Sima Jiao,
extracting Liao Tingyan's core
mengekstrak teras Liao Tingyan
is much easier.
adalah lebih mudah.
Enough.
Cukuplah.
Do not bring this up again.
Jangan bangkitkan perkara ini lagi.
I'll come up with a way.
Saya akan datang dengan cara.
Excellent.
Cemerlang.
Tell Yuan Che that Liao Tingyan
Beritahu Yuan Che bahawa Liao Tingyan
is from the Demon Realm.
adalah dari Alam Iblis.
This way, he would think
Dengan cara ini, dia akan berfikir
that Sima Jiao killed his son because he was persuaded
bahawa Sima Jiao membunuh anaknya kerana dia dipujuk
by that woman from the Demon Realm to do so.
oleh wanita itu dari Alam Iblis untuk berbuat demikian.
This way,
dengan cara ini,
there's no way Sima Jiao can prove his innocence.
tidak mungkin Sima Jiao boleh membuktikan dia tidak bersalah.
Yes, Sect Master.
Ya, Guru Sekte.
Anxue.
Anxue.
You did an excellent job on
Anda telah melakukan kerja yang sangat baik
the previous Three Saints Mountain mission.
misi Three Saints Mountain sebelumnya.
What reward do you want?
Apa ganjaran yang anda mahukan?
Now, Yin Liunian is dead.
Sekarang, Yin Liunian sudah mati.
The new palace head is incapable.
Ketua istana baru tidak berkemampuan.
Sect Master, I only wish to serve you again.
Guru Sekte, saya hanya ingin berkhidmat kepada anda sekali lagi.
I have no other requests.
Saya tidak mempunyai permintaan lain.
All right.
Baiklah.
Thank you, Sect Master.
Terima kasih, Guru Sekte.
You may leave.
Anda boleh pergi.
Yes, Sect Master.
Ya, Guru Sekte.
Zhenxu.
Zhenxu.
When do you intend to cast Soul Cleanse on Anxue?
Bilakah anda bercadang untuk menghantar Soul Cleanse di Anxue?
Father, Soul Cleanse is an excruciating spell.
Bapa, Pembersih Jiwa adalah mantra yang menyedihkan.
Anxue has no idea about our grand plans.
Anxue tidak tahu tentang rancangan besar kami.
She has always been loyal to us as well.
Dia juga sentiasa setia dengan kami.
Don't you think we can...
Tidakkah anda fikir kita boleh...
Zhenxu,
Zhenxu,
remember this.
ingat ni.
There's no one in this world you can trust completely,
Tiada siapa di dunia ini yang boleh anda percayai sepenuhnya,
except for me.
kecuali saya.
Our plan
Rancangan kami
must be flawless.
mesti flawless.
Yes, Father.
Ya, Bapa.
Where's Liao Tingyan?
Mana Liao Tingyan?
Tingyan is still sleeping.
Tingyan masih tidur.
She sleeps and eats all day long.
Dia tidur dan makan sepanjang hari.
She does lead a carefree life, doesn't she?
Dia menjalani kehidupan yang riang, bukan?
Let me wake her up, then.
Biar saya kejutkan dia.
Don't be nosy.
Jgn bising.
Shi has already found out that Liao Tingyan is from the Demon Realm.
Shi telah mengetahui bahawa Liao Tingyan berasal dari Alam Iblis.
Grandmaster.
Guru Besar.
Shi Qianlv actually found out.
Shi Qianlv sebenarnya tahu.
Tingyan was from the Demon Realm.
Tingyan berasal dari Alam Iblis.
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
This is a secret.
Ini adalah rahsia.
How did that old fool find out?
Bagaimana si bodoh tua itu tahu?
Could it be that Shi Qianlv is still in cahoots with the Demon Realm?
Mungkinkah Shi Qianlv masih bersekongkol dengan Alam Iblis?
Was that why he found out about Tingyan's identity?
Adakah itu sebab dia mengetahui identiti Tingyan?
Go investigate the source of the information.
Pergi siasat sumber maklumat.
Yes, Grandmaster.
Ya, Guru Besar.
But Grandmaster,
Tetapi Guru Besar,
how should we deal with Tingyan's case now?
bagaimana kita harus menangani kes Tingyan sekarang?
Since the Eight Palaces want her dead,
Oleh kerana Lapan Istana mahu dia mati,
we shall oblige.
kami akan mewajibkan.
Grandmaster,
Guru Besar,
are you going to kill Tingyan?
adakah anda akan membunuh Tingyan?
What's wrong?
apa salahnya
Are you reluctant to part with her?
Adakah anda keberatan untuk berpisah dengannya?
That's right.
betul tu.
Grandmaster, I'm sure you feel the same.
Tuan Besar, saya pasti anda merasakan perkara yang sama.
I'll instruct Yuan Che to collude with Shi Qianlv,
Saya akan mengarahkan Yuan Che untuk bersekongkol dengan Shi Qianlv,
kill Liao Tingyan,
bunuh Liao Tingyan,
and acquire Shi Qianlv's trust.
dan memperoleh kepercayaan Shi Qianlv.
But Grandmaster...
Tetapi Guru Besar...
Sect Master Shi.
Guru Mazhab Shi.
Sect Master Shi!
Guru Sekte Shi!
Master Yuan.
Cikgu Yuan.
Please uphold justice for Four Seasons Palace!
Tolong tegakkan keadilan untuk Istana Empat Musim!
Master Yuan, what happened?
Cikgu Yuan, apa yang berlaku?
Today...
hari ini...
Today, I found Shang's body
Hari ini, saya jumpa mayat Shang
under White Deer Cliff.
di bawah White Deer Cliff.
His body actually contained traces of Sima Jiao's spell!
Tubuhnya sebenarnya mengandungi kesan mantera Sima Jiao!
How could that be?
Bagaimana mungkin?
Master Yuan.
Cikgu Yuan.
Please accept my condolences.
Terimalah ucapan takziah saya.
But why did Grandmaster do that?
Tetapi mengapa Grandmaster berbuat demikian?
I also found out about this just now.
Saya juga baru mengetahui perkara ini.
Liao Tingyan is actually a spy from the Demon Realm.
Liao Tingyan sebenarnya adalah seorang pengintip dari Alam Iblis.
I assume she tried to silence him
Saya rasa dia cuba mendiamkan dia
after my son found out about her identity.
selepas anak saya mengetahui identitinya.
Therefore, she instigated Sima Jiao
Oleh itu, dia menghasut Sima Jiao
to murder my son!
untuk membunuh anak saya!
Grandmaster has so much trust in that traitor.
Grandmaster mempunyai begitu banyak kepercayaan pada pengkhianat itu.
If this keeps up, Gengchen Celestial Palace
Jika ini berterusan, Gengchen Celestial Palace
will face a crisis.
akan menghadapi krisis.
I will never let him off!
Saya tidak akan melepaskan dia!
Before this, I still had some respect for him.
Sebelum ini, saya masih ada rasa hormat padanya.
I didn't expect him to treat our lives
Tak sangka dia layan hidup kami
with such indifference!
dengan sikap acuh tak acuh!
He does things in a reckless, outrageous way.
Dia melakukan sesuatu dengan cara yang melulu dan keterlaluan.
I have to get my revenge!
Saya perlu membalas dendam saya!
Grandmaster.
Guru Besar.
You're here.
Awak di sini.
You've actually come to read for once.
Anda sebenarnya datang untuk membaca sekali.
Ever since I reached the Soulshift stage,
Sejak saya mencapai peringkat Soulshift,
my sense for the world got stronger and stronger.
perasaan saya terhadap dunia semakin kuat dan kuat.
Now, I'm curious about the structure of the cultivation world.
Sekarang, saya ingin tahu tentang struktur dunia penanaman.
I was bored as well.
Saya pun bosan.
That's why I started reading.
Sebab itu saya mula membaca.
What books have you read, then?
Buku apa yang telah anda baca, kemudian?
I've read.
saya dah baca.
I was just having a casual look.
Saya hanya bersahaja.
Let go.
lepaskan.
Can you promise me that you won't be angry at me, then?
Boleh tak awak janji dengan saya yang awak takkan marah saya?
No, I cannot.
Tidak, saya tidak boleh.
[Legends of Gengchen Celestial Palace]
[Lagenda Istana Celestial Gengchen]
You see? I knew that you would be angry at me.
Awak nampak? Saya tahu awak akan marah saya.
This is nothing more than something fabricated
Ini tidak lebih daripada sesuatu yang diada-adakan
by the people of Gengchen Celestial Palace.
oleh penduduk Gengchen Celestial Palace.
If so, Grandmaster, why don't you tell me the real deal?
Jika ya, Guru Besar, mengapa anda tidak memberitahu saya perkara sebenar?
It says here that Gengchen Celestial Palace
Ia mengatakan di sini bahawa Gengchen Celestial Palace
isn't limited to just the places we see now.
tidak terhad kepada hanya tempat yang kita lihat sekarang.
There are outer sects around it,
Di sekelilingnya terdapat mazhab-mazhab luar,
with spaces for both cultivators
dengan ruang untuk kedua-dua penanam
and demonic cultivators.
dan pertapa syaitan.
Is that true?
Adakah itu benar?
That's true.
Itu benar.
Many years ago, the leader of the Demon Realm, Centipede, caused chaos.
Bertahun-tahun yang lalu, pemimpin Alam Iblis, Lipan, menyebabkan huru-hara.
The Sima Clan eradicated the demonic cultivators
Puak Sima menghapuskan pertapa syaitan
and set up a Immortal-Demon Barrier.
dan sediakan Penghalang Iblis-Abadi.
Since then, those from the Demon Realm couldn't cultivate their powers
Sejak itu, mereka dari Alam Iblis tidak dapat memupuk kuasa mereka
with the spiritual energy of Gengchen Celestial Palace.
dengan tenaga rohani Istana Celestial Gengchen.
Is the Sima Clan that amazing?
Adakah Puak Sima sehebat itu?
It's said that the war was so brutal,
Dikatakan bahawa perang itu sangat kejam,
the battlefield stretched red and barren for miles.
medan perang terbentang merah dan tandus berbatu-batu.
The former hills and mountains have become barren plains.
Bekas bukit dan gunung telah menjadi dataran tandus.
It even says
Ia malah berkata
that you were raised by Lord of Slack of the Shi Clan.
bahawa anda dibesarkan oleh Lord of Slack dari Shi Clan.
It says that you were rash and you wouldn't take his advice.
Ia mengatakan bahawa anda terburu-buru dan anda tidak akan menerima nasihatnya.
He sought the help of an immortal
Dia meminta bantuan seorang yang abadi
to suppress your inner demon.
untuk menindas syaitan dalaman anda.
It says that your nickname, Lord of Mercy,
Ia mengatakan bahawa nama panggilan-Mu, Tuhan yang Maha Pengasih,
came from...
datang dari...
That's totally false.
Itu benar-benar palsu.
This book is complete nonsense.
Buku ini adalah karut sepenuhnya.
Boss, this book is too much.
Bos, buku ini terlalu banyak.
Even I don't believe it.
Malah saya tidak percaya.
I'm telling the truth.
Saya bercakap benar.
Sect Master Shi.
Guru Mazhab Shi.
Please reactivate the sealing array.
Sila aktifkan semula tatasusunan pengedap.
From now on, I'll surely follow your lead.
Mulai sekarang, saya pasti akan mengikut arahan anda.
Master Yuan, you honor me too much.
Cikgu Yuan, awak terlalu memuliakan saya.
Grandmaster is too stubborn and unyielding.
Grandmaster terlalu degil dan tidak mengalah.
We should persuade him
Kita patut pujuk dia
to get back on the right track.
untuk kembali ke landasan yang betul.
Now, the new palace head of Heaven Palace has already assumed office.
Kini, ketua istana baru Istana Syurga telah pun memegang jawatan.
Seems like there's no issue
Nampak tak ada isu
in sealing him away again.
dalam mengurungnya lagi.
However,
Walau bagaimanapun,
Master Yuan, what you said before did make a lot of sense.
Cikgu Yuan, apa yang kamu katakan sebelum ini sangat masuk akal.
Once we reactivate the sealing array,
Sebaik sahaja kami mengaktifkan semula tatasusunan pengedap,
each palace will surely receive casualties.
setiap istana pasti akan menerima korban.
If so...
Jika ya...
If so, what should we do?
Jika ya, apa yang perlu kita lakukan?
Suggest to him that he should use Liao Tingyan's identity
Cadangkan kepadanya supaya dia menggunakan identiti Liao Tingyan
to his advantage and find a chance to seal me away.
untuk kelebihannya dan cari peluang untuk mengelak saya.
Shi Qianlv will surely be pleased upon hearing that.
Shi Qianlv pasti akan gembira apabila mendengarnya.
Since Sima Jiao
Sejak Sima Jiao
favors that spy that much,
nikmat yang mengintip itu,
let's use her to lure Sima Jiao into the sealing array.
mari kita gunakan dia untuk memikat Sima Jiao ke dalam susunan pengedap.
Even if we fail to seal him away,
Walaupun kita gagal mengurungnya,
we can keep Sima Jiao in check
kita boleh mengawal Sima Jiao
as long as we capture Liao Tingyan.
asalkan kita tangkap Liao Tingyan.
During the flower banquet,
Semasa jamuan bunga,
it seems to me
nampaknya saya
as if Dongyang Zhenren is her master.
seolah-olah Dongyang Zhenren adalah tuannya.
We can use him to our advantage.
Kita boleh gunakan dia untuk kelebihan kita.
Master Yuan, that's an excellent plan.
Cikgu Yuan, itu rancangan yang sangat baik.
All right. There's no time better than now.
Baiklah. Tiada masa yang lebih baik daripada sekarang.
I shall summon all palace heads
Saya akan memanggil semua ketua istana
to discuss this matter and make the call together.
untuk membincangkan perkara ini dan membuat panggilan bersama.
Thank you, Sect Master Shi.
Terima kasih, Guru Sekte Shi.
Dear Tingyan, it's been some time since we met.
Tingyan yang dihormati, sudah lama kita tidak bertemu.
I missed you.
saya rindu awak.
It's from my master.
Ia dari tuan saya.
A festival is about to arrive in Serene Vale.
Satu perayaan akan tiba di Serene Vale.
As it happens, you've already left the sect with Grandmaster.
Seperti yang berlaku, anda telah meninggalkan mazhab dengan Grandmaster.
Your fellow disciples are inviting you and Grandmaster to our celebratory feast.
Rakan murid anda menjemput anda dan Guru Besar ke pesta perayaan kami.
This is great.
Ini hebat.
Grandmaster, let's attend it together.
Tuan Besar, mari kita hadiri bersama-sama.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
May I attend it, then?
Bolehkah saya menghadirinya, kemudian?
Of course.
Sudah tentu.
This celebratory feast was meant for you.
Jamuan perayaan ini ditujukan untuk anda.
It's meant to kill you.
Ia bertujuan untuk membunuh awak.
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪